أخذت السعودية منذ عهد الملك عبدالعزيز بن عبدالرحمن على عاتقها دعم جميع القضايا العربية والإسلامية
وعلى رأسها القضية الفلسطينية
ويعد موقف المملكة من قضية فلسطين من الثوابت الرئيسية لسياسة الدولة منذ عهد المؤسس بدءا من مؤتمر لندن عام 1935م
المعروفة بمؤتمر المائدة المستديرة لمناقشة القضية الفلسطينية
إلى عهد خادم الحرمين الشريفين الملك سلمان بن عبدالعزيز
وقامت السعودية بدعم ومساندة القضية الفلسطينية في مختلف مراحلها وعلى جميع الأصعدة
السياسية والإقتصادية والإجتماعية
وذلك من منطلق إيمانها الصادق بأن ما تقوم به من جهود تجاه القضية الفلسطينية
إنما هو واجب تمليه عليها عقيدتها وضميرها وانتماؤها لإمتها العربية والإسلامية
متابعي قناة ويكي علم
سنتعرف معكم على موقف ملوك المملكة العربية السعودية من القضية الفلسطينية على مر العصور
فكونو معنا!